下列是我在安装GPU版本的tensorflow时遇到的问题以及解决方法
一些方案来自于博客：
https://blog.csdn.net/u010099080/article/details/53418159
https://blog.csdn.net/omodao1/article/details/83241074

我的问题：
1，缺少AVX指令集，由于CPU是奔腾G4560，所以在安装时发生了找不到DLL动态链接库的错误，
但是依据网上的教程，安装了VS之后，加载了c++库，但是依旧没有解决。后来在第一篇博客里看到
奔腾的cpu不支持高版本的tensorflow_gpu，所以把版本降低到1.5.0，顺利运行。
2，在运行cleverhans对抗网络示例代码时，发现cudnn版本过高，当时下载的是7.4.2版本，依据
提示降低到7.0.4版本顺利运行。

小小的问题，没有找对答案真是坑，耽误了四五个小时的时间，之后买CPU一定得买酷睿的，太坑了。
经过对比，发现gpu对神经网路的加速效果是巨大的，原先用cpu跑，2900s+跑不完一个epoch，现在
用gpu，70s跑完一个epoch。
